Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма Aris Қара мысық йогураның кестесі Наксияның әкімшілік жүйесі Сюра
Мен түс көріп тұрмын ба? Бұл арман ма?
Бұл Жапония және ол тропиктік аймақтарға жатпайды. Бұл Жапония.
Бұл жерде тропиктік аймақтар болмауы керек.
Қарашы, Харухи, мұнда оңтүстік тропиктік құстар бар. Қараңдаршы, Харухи, тропикалық құс бар.
Әдемі, солай емес пе? Мен оларды қандай құстар деп атайды деп ойлаймын. Бұл әдемі. Ол қандай құс?
Тағы да шығу қайда?
Шығу жолы қандай болды?
Уақытты осылай жеңіл өткізуге жұмсау біз үшін маңызды
Уақытты мұндай ештеңемен өткізу
Бұл күндіз-түні сұлулығымызды тазартатын біз үшін маңызды.
біздің тәулік бойы сұлулығымызды жақсарту.
Маған ондай мәнсіз істерге уақыт жұмсау маңызды емес, сонда барсам болады ма? Мен үйге бара аламын ба, себебі бұл мағынасыз және шексіз?
Мен оқығым келеді, Менің сабақ оқығым келеді, мен бүгін кір жууым керек.
мен бүгін кір жууым керек.
Бұл қай жер? Бұл жер қай жерде?
«Біраз бұрын...»
"15:38"
«Оуран академиясы, оңтүстік ғимарат, фронт»
- Ұрлау... ...аяқталды!
Түсіру Аяқталды
Иә? Не... Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
- Жарайды, оны қабылда. - Роджер! Жарайды, мені алып кет.
Түсінікті
Бір минут. Жоқ!
Эй, маған ұнамайды.
Бұл Otori Group басқаратын тақырыптық саябақ,
Бұл Uchiha Otori тобы басқаратын тақырыптық саябақ.
Бұл тропикалық аква бақ.
Бірақ Кёя-сенпай, сіздің отбасыңыз аурухана басқарғанын айтпадыңыз ба? Өйткені Кёуя-сенпайдың үйі аурухана.
Сіз медицина саласында жұмыс істедім деп айтпадыңыз.
немесе қандай да бір медициналық терапия жұмыс істеді ме?
Бұл көп нәрсені жасайтын әртараптандырылған кәсіпорын, Ал, бұл әртараптандырылған басқару деп аталады және олар көп нәрсені жасайды.
Мұны медицинаға қатысты деп атауға болады.
бірақ бұл терапияға қатысты деп айтуға болады.
Стресстен немесе ынтымақтасудан зардап шегетіндер көп. Күйзеліс пен тосқауыл сезімінен зардап шегу
кім оңтүстік тропиктерде уақыт өткізгісі келеді,
Ашық тропикалық елде демалғыңыз келсе де
бірақ экономикалық себептерге немесе уақыттың жетіспеушілігіне байланысты бара алмайды. Уақыт немесе экономикалық себептерге байланысты мұны істей алмайтын адамдар көп.
Бұл адамдарды емдеуге көмектесетін сауықтыру саябағы.
Бұл емдік ойын-сауық саябағы, оны мұндай адамдар үшін сауықтыру ретінде пайдалануға болады.
Отори тобы әрқашан басқалардың бақытын ойлайды. Менің Отори тобым әрқашан адамдардың бақытын ойлайды.
Бұл тынымсыз көлеңкелі естіледі.
Шексіз күдікті
Ол келесі айға дейін ашылмайды, Ол келесі айдан бастап ашылады.
, бірақ Хост клубы оны арнайы алдын ала шақыру бойынша бүгін сақтап қойған.
Бүгін бізде қабылдаушы клубты брондауға арнайы шақыру бар.
Ол сондай тыныш. Мен өзімді тыныш сезінемін.
Мұнда біз де қызмет көрсететін қонақтар жоқ. Бұл жолы қызмет көрсететін тұтынушылар жоқ.
Бұл шынымен де әдемі жас жауынгердің мерекесі,
Әдемі жас жауынгердің демалысы сияқты.
Менің ойымша, сіз оны атай аласыз.
Хару-чан!
Кокос шырынын ішу керек пе? Немесе манго торты болуы мүмкін бе?
Кокос шырынын ішіңіз немесе манго тортын жеңіз
Кокос шырыны. Мм... әрине, кокос шырыны.
Ә... ә... білесің бе...
Харухи, су сырғанағына түсейік!
Су сырғанағына барайық
Сосын тағы да пуловердің несі бар? Ал, сен мына капюшонда не киіп жүрсің?
Не, мынау...
Бұл...
«Әйелдер» «Ерлер»
«Біраз бұрын»
"16:02"
«Киінетін бөлменің алдында»
Жарайды, оған қамқор бол. Олай болса, мына қызға көңіл бөліңізші.
Өте жақсы. Кашикомаримасу
Фудзёка мырза Жарайды, Фудзиока-сама. Бұл жолмен.
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Бір минут!
Біраз
«Киінетін бөлме»
Бір минут! Бір минут!
Эй, эй!
Сіздің бөлмеңізде купальниктер бар. Бұл бөлмеде сіз үшін бірнеше купальник бар.
Біз анамыз әзірлеген осы жылдың ең соңғысын әкелдік.
Мен анам жасаған биылғы жаңа жұмыстардың барлығын әкелдім.
Қайсысын қаласаңыз, таңдай аласыз.
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз.
Жарайды, Фудзиока-сама, біреуін таңдаңыз. Енді, Фудзиока мырза, таңдаңыз.
Жоқ, маған купальник керек емес.
Жоқ, жақсы, жүзу киімі.
Олай болса, мен саған біреуін таңдаймын. Жарайды, мен саған таңдауға рұқсат етемін.
Күте тұрыңыз, оны емес. Мен бикини кигім келмейді. Маған бикини ұнамайды.
Бірақ сіз бұл жерде өте жақсы көрінетін едіңіз ... Сіз бірге өте жақсы көрінесіз
О, қараңдаршы.
Қараңдаршы, бұл сүйкімді.
Иә? Бірақ бұл жіптерден басқа ештеңе емес, солай емес пе?
Өйткені бұл жай ғана жол.
Аға Сенпай?
Н-тездетіп, мынаны киіңіз. Тездетіп, мынаны киіңіз.
Қыздар тек осыншама теріні көрсету керек Қыздардың терісін көрсетуі дұрыс па?
олар некеге тұрғаннан кейін.
Сонымен, сіз жүзуге бармайсыз ба? Сіз жүзбейсіз бе?
Кез келген жағдайда, сіз жүзе алмайсыз ба?
Мен келесі жігіт сияқты жүзе аламын деп ойлаймын, Мен қарапайым адам сияқты жүзе аламын деп ойлаймын.
бірақ мені бұл жер онша қызықтырмайды, Мені мұндай нәрсе қызықтырмайды.
мен мұнда жүзіп жүргенше, үйге барғанды ​​жөн көремін. Суда жүзіп, көңіл көтеруден гөрі
«Lazybones кейіпкері»
Мен үйге ертерек барғым келеді.
Бұл шамадан тыс ғимараттың қандай кереметі бар? Қызық, бұл әсіре құрал-жабдық не?
Суда ойнау үшін винил бассейні ғана болуы керек. Суда ойнау үшін винил бассейні жеткілікті.
Винил бассейні дегеніміз не?
Көрейік...
Міне, осы өлшем туралы.
Олар өте үлкен,
Қараңызшы, бұл ауаны салып үрлейтін нәрсе.
және сіз оларды ауаға толтырасыз.
«Пластикалық бассейн»
Манеке.
Барка Бұл әуе қайығы деп аталады.
Жарайды, бұл әуе қайығы деп аталады.
«Үрленетін қайық»
Кішкентай нәрсенің бассейн болуы мүмкін емес.
Оқу, оқу
Бұл бассейн. Оларда кішкентай балалар көп ойнайды, білесіз бе? Бұл бассейн. Кішкентай балалар жиі суда ойнайды.
Ей, ақымақтар, Харухи оны бассейн деп ойлайды, сондықтан бассейн болсын. «Сыбырлау»
Харухи бұл бассейн деп ойлайды, сондықтан бассейн жақсы.
Харухиді ұятқа қалдырмаңыз. Харухиді ұятқа қалдырмаңыз
Оның тек аянышты қарапайым адамның білімі бар. Бұл қарапайым халықтың даналығы.
Иә? Бірақ қайық - қайық.
Өйткені қайық – қайық
Қандай да бір себептермен мен өзімді өте жағымсыз сезінемін. Не айтайын, бұл өте жағымсыз.
Ештеңе етпейді, мені бір нәрсе мазалайды. Мен бұл туралы көбірек алаңдадым.
Мырза, неге Харухиге сол пуловер кигіздіңіз?
Неліктен Харухиге бұл капюшонды кигіздің?
«Гулп!»
Әдетте, сіз... Егер сіз бұл туралы қалыпты түрде ойласаңыз.
Мен Харухиді купальникпен көргім келеді! Мен Харухиді купальникпен көргім келеді.
...сіз бірінші айтатын нәрсе болар едіңіз. айтудың ең ықтималы.
Бұл күтпеген жағдай. Бұл таңқаларлық.
Мен мұны елестете алмаймын, Мен олай емес деп ойлаймын, бірақ солай ма?
бірақ ол өзінен басқа панктарды қаламағандықтан болуы мүмкін деп ойлайсыз ба?
Мен Харухидің терісін өзімнен басқа ешкімге көрсеткім келмейді немесе сол сияқты.
Харухидің терісін көру үшін бе, әлде сол сияқты ма?
О, бұл не? Иә, дұрыс.
Бұл оған түсініксіз болар еді, иә? Бұл өте сұмдық, солай емес пе?
Бұл жиіркенішті болар еді, жарайды. Бұл жиіркенішті, солай емес пе?
Ей, ақымақтар! Ақымақ... ақымақ нәрсе
Оның әкесі ретінде мен оның қамқоршысы болғандықтан, мұны істеуім табиғи нәрсе... Мен әке және қамқоршы ретінде өзімнен күткен нәрсені істеймін.
Өйткені, тіпті купальник киіп, Жалпы айтқанда, қыз бала купальник кисе де,
Қыз баланың ұлдардың алдында терісін ашық көрсетуі дұрыс емес.
Теріңізді ерлердің көзінше ашпаңыз.
Хару-чан!
Ойнайық! Олардың сол жерде ағымдағы бассейні бар. Ойнайық. Мына жерде жалқау өзен бар.
Жоқ, мен бүгін жүзбеймін. иә?
Әй, Бал-сенпай, жүзе алмайсың ба?
Бал-сенпай, сен жүзуді білмейсің бе?
Осылайша сүйкімді көрінеді. Өйткені бұл сүйкімді.
Өйткені оның қоян үлгісі бар Қоянның дизайнына байланысты. «Түсіндім»
Соншалықты кінәсіз Тәтті және кінәсіз.
Жылы Жылы Ыстық! Өте салқын!
«Қуатты қозғалтқыш»
Ренге-чан? Ренге-чан
Бұл қондырғы барлық жерде орнатылған ба? Бұл құрылғы барлық жерде.
Бұл керемет көтерілу.
Керемет көрініс
Сіздің ішіңізде қандай үлгі бар?
Оның ішіндегі өрнек қандай?
О, сен білмейсің бе? Мен косплей жасап жатырмын. О, түсінбедім, бұл косплей.
М-мен бұған енді маңызды емес дедім! Не
«Ла-ла».
Ла-Ла? Манга журналы?
Арман, шыңыраудан көтерілді;
Тұңғиықтан шыққан арман
жас жігіттердің жүзін нұрландыратын сол көк көздері; Түс
дауыс ырғағы...
Көрдіңіз бе? Мен Кисараги Куонмын! Қарашы, Кисараги-кун.
«Косплей» «Нақты нәрсе»
Біз айта алмаймыз.
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Біз мұны мүлдем айта алмаймыз. Мен мұны мүлдем түсінбеймін.
Қараңызшы, мырза, қыз сондай киінген. Эй, сэр, қыздың киінгені дұрыс екеніне сенімдісің бе...
...осылай ма?
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Бұл жақсы емес пе?
Неліктен? Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Мүмкін бұл косплей болғандықтан ба? Менің ойымша, бұл косплей болғандықтан шығар.
Кез келген жағдайда, Әйтеуір, Ханинозука-сенпай туралы бәрінің түсінігі жылы.
Ханинозука-сенпай туралы түсінігіңіз жылы!
Такаши! Такаши
Уа!
Сіз қалай айтасыз? Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Бұл оның айтқанын аяқтағандай.
Сіз бұл туралы бұрын айттыңыз.
Осылайша сүйкімді көрінеді. Өйткені бұл сүйкімді.
Мен мұны тәтті және кінәсіз деп санамаймын. Мен мұның кінәсіз емес екенін көрдім.
Шынында да олай емес.
Сөйлемнің соңына тақырыпты қою арқылы анық айтуға болады.
Сөйлемнің соңына тақырыпты қойыңыз, сонда көресіз.
Осылайша сүйкімді көрінеді...
Өйткені бұл сүйкімді.
... солай емес пе?
«Мен сүйкімді көрінемін!»
Есептеу
«Ол мұны жоспарлады ма?»
Бұл сізге Ханинозука-сенпай. Шамасы, оған қауіп төніп тұрған сияқты
Ханинозука-сенпай күткендей
Шота түрінің мәртебесіне соңғы рет қауіп төнген сияқты.
оның соңғы эпизодтағы кішкентай бала түрі ретінде,
сондықтан ол өзін нығайту үшін қадамдар жасап жатқан сияқты.
Оны күшейту шараларын қолданып жатқан сияқты.
Мен оны қарап шықтым. Ол өте терең. Мен оған көбірек құрмет көрсетуім керек. Ол өте терең.
Мына жерге қараңдар, бәрің!
«Ағысқа қарсы жылдам жүзу...» Қараңдар! Көрдіңіз бе? Қанша жүзсек те,
Мен сонша жүзіп жүрсем де, бір жерден мүлде алға жылжи алмаймын.
біз ешқашан бір жерден алға жылжымаймыз!
«Анықтау мүмкін емес».
Сонымен, қандай мәміле бар?
Сонымен не?
Бұл жігіт шынымен де соншалықты терең ме? Бұл адам терең ме?
Бұқалар! Соғу
Мырза, ойнайық! Су мылтығымен шайқас!
Мырза, су мылтығымен шайқас ойнайық
Мен және Каору сізге қарсы командада, сэр. Мен және Каору командасы Тоноға қарсы.
Егер сіз оны бетке алсаңыз, сіз ұтыласыз және пенальти ойыны бар.
Бетке ұрса, ұтыласың. Жазалау ойыны
Хмф, бұл бала ойынымен кім бірге ойнағысы келеді?
Мұндай бала ойынына кім барады?
Харухи, дәл қазір үйленейік. Харухи, қазір үйленейік
Біздің бал айын Атамиде өткіземіз! Атамидегі бал айы
"Сорғы!"
Қымбатты Харухидің сендерге үйленуге рұқсат беретіні бар деп ойлайсыңдар!? Сүйкімді Харухиді кім сіздің әйеліңізге айналдырады?
Әкесі кешірмейді Әкем рұқсат бермейді!
«Ағымдағы бассейнге қарсы жүзу»
«Мен мұны өзім жасай аламын» әдісі
Үзіліс жасайсыз ба? Бірдеңе ішу керек пе? Сіз үзіліс жасайсыз ба? Мен мұны ішемін.
Оқу, оқу
Мынаны ал!
Арнайы көлденең ұшатын сәулені өлтіріңіз
Бүйірден секіретін сәулені сенімді түрде бұраңыз!!
Бұл ережелерге қайшы келеді!
Қылмыстық құқық бұзушылық
- Бал сенпай! - Мицукуни! Бал-сенпай
Мицукуни
Мори-сенпай...
Балалар, біз Бал сенпайдың артынан барамыз!
Бұл бассейн ең қысқа жол!
Бұл пул таңбаша болып табылады.
Зарядтау!
О, бұл жолы... Әй, анау.
Қолтырауын жүзіп жүр
Ол жерде аллигаторлар жүзіп жүр!
Жарайды, бұл бассейн бітті.
Бұл бассейн жақсы емес. Осы жолмен жүрейік.
Осы жолмен жүрейік!
Олар да осында!
Бұл да
Мұнда да! Бұл да
Неліктен мұнда аллигаторлар бар?
Неліктен қолтырауын?
Бұл мүмкін емес.
Мүмкін емес
Бұл бассейндер тропиктік жануарлар аймағы. Бұл бассейн тропикалық жануарлар аймағы.
Менің ойымша, аллигаторлардың бос жүруіне жол беру қауіпті. Қолтырауындардың еркін жүруіне жол беру қауіпті ме?
Бұл жерде мәселе ағымдағы пулдың ауыстырып-қосқыш орны болса да. Ағынды су бассейніне арналған қосқыштың орны қиынырақ.
Мен дизайнерлермен сөйлесуім керек. Жобалау бөліміне хабарлау керек
Мен сізге алғыс айтуым керек. Мен мұнда жақсы деректер алдым. Рахмет. Жақсы деректер алынды.
Не Не үшін!?
«Гвинея шошқалары?»
Бұл Tropical Aqua Garden аймағының картасы. Бұл тропикалық аква бақтың аумақтық картасы.
Бұл біздің қазіргі орналасқан жеріміз.
Міне, біз осындамыз
Менің болжауымша, Балсенпай бұл жерге жету үшін, Ал Бал сенпайды шайып кеткен болар деп болжалады.
Осы нүктеге жету үшін
бізге оңтүстік блоктағы джунгли аймағынан өту керек. Оңтүстік блоктағы джунгли аймағынан өту керек.
Бұл шамамен 800 метр қашықтық. Шамамен 800 метр қашықтықта
Анықталмаған аймақтар көп сияқты Бұл джунгли аймағы қандай?
біздің жолымыздағы осы джунглиде. Жол бойында түсініксіз жерлер көп.
Бұл әлі әзірлену үстіндегі аймақтар.
Бұл әлі дамушы аймақ.
Онда бұдан да қауіпті нәрселер болуы мүмкін... Қолтырауыннан қауіпті нәрсе бар ма?
...аллигаторларға қарағанда. Жақсы көрінеді, солай ма?
Жарайды, бұл аман қалу миссиясы! Жарайды, бұл аман қалу стратегиясы.
Біз бұл джунгли аймағына қауіпсіз енуіміз керек, Біз бұл джунгли аймағын сәтті тазаладық.
және Бал-сенпайды құтқар! Бал-сенпайды құтқару керек
Бұл жерде нағыз джунглиге айналды.
Бұл қазір нағыз джунгли дерлік.
Мен жануарлардың оғаш қоңырауларын көп естідім. көп
Мына жануарлардың дауыстары...
...шынайы нәрсе болуы мүмкін емес еді, солай ма?
Бұл нақты емес.
Мен тым сенімді емеспін. Біздің барлық жұмысымызда, Қалай болды?
Біз қандай жұмыс жасасақ та, бізге нақты іс ұнайды.
біз шынайылыққа бағдарланамыз.
Әдеттегідей, Мори-сенпай покермен айналысады,
Әдеттегідей Мори-сенпай сөзсіз, мен оның не ойлағанын білмеймін.
мен оның не ойлағанын айта алмаймын,
, бірақ ол сабырлы болып көрінсе де, мұндай кездер-
Сіз сабырлы болып көрінсеңіз де, кейде осындай
Мори-сенпай... Мори-сенпай
...сіз сияқты ебедейсіз әрекет етеді, сэр.
Сіз лорд сияқты ебедейсіз.
Не!?
Әрине, ол қатты алаңдайды.
Мен қатты уайымдап тұрмын.
Ой, дүлей уақыт болуы керек.
Ой, қараңғы уақыт?
Морисенпай Балсенпайға өте жақын, солай емес пе?
Мори-сенпай мен Бал-сенпай өте жақын, солай емес пе?
Олар балалық шақтағы достар ма, әлде бір нәрсе ме? Сіз бала кезден доссыз ба?
Сол екеуі... Сол екеуі
...құдалар.
Ол менің немере ағам. Иә? Олар туыстар ма?
Сіз туыс болдыңыз ба?
Моринозуктар қызмет етті Харунозука – Ханинозукаға ұрпақтар бойы қызмет еткен отбасы.
ұрпақтар үшін Ханинозука отбасы.
«Харухидің қиялы» Екі ұрпақ бұрын неке арқылы туысқан болғанымен,
Өйткені олар екі ұрпақ бұрын неке арқылы туысқан.
және жанұялардың қожайын мен қызметші қарым-қатынасы әлдеқашан жойылды. Үй шаруашылығындағы қожайын мен қызметші қарым-қатынасы әлдеқашан әлсіреген болуы керек еді.
Соған қарамастан Мөрісенпай әрқашан Балсенпайға еріп жүретін.
Бұл оның қанын жіберуі керек.
Менің ойымша, бұл сіздің қаныңызды қайнатады.
Мөрі-сенпай арқылы ағатын баяғыдағы вассалдардың қаны.
Мори-сенпайда бағзы заманнан вассалдың қаны ағып келеді.
Қандай тамаша оқиға! Мен әсер алдым! Бұл жақсы әңгіме. Мен әсер алдым.
Міне, сіз керемет әңгіме дейсіз бе?
Бұл жақсы әңгіме ме?
Мен оның қанының ағып жатқанын түсінетінімді білмеймін,
Қанның қайнап тұрғанын түсінбеймін.
бірақ ол Бал сенпайды қатты ойлайды, иә?
Сіз Бал-сенпайға қатты көңіл бөлесіз.
Мори-сенпай, жарайды. Бал-сенпай қауіпсіз. Мори-сенпай, бәрі жақсы болады.
Бал-сенпай қауіпсіз.
Ол сіз ойлағаннан да қатал, Бұл таңғаларлық төзімді болып көрінеді.
ал аш болса, ағаштарда банан көп.
- Әй, енді... - Бұған ол қалай жауап бермек?
Бұл іздің қандай түрі?
Оқу, оқу
Д-айтпа, Морисенпай да Харухидің әкесі ретінде менің орныма келеді! Мен Мори-сенпай да Харухидің әкесі болады деп ойламадым.
«Пит-а-пат...» Жоқ, одан кейін ешкім жоқ.
Жоқ, мен ешкімді нысанаға алып отырған жоқпын.
Бұл ақымақ қайын жұрты емес. Осындай ақымақ ененің позициясы
Сен кімді ақымақ қайынсіңлі дейсің!? Кішкентай ақымақ қайын ене кім?
Иә,
- бұл менмін - Ньях! Ақымақ қайын жұрт!
(Кішкентай ақымақ ене) Жоқ, бұл біраз күрделі жағдай. - Ой, бізде біраз мазасыз жағдай болды - Сіз мені не деп атадыңыз!?
(Не?)
- О, бізде біраз алаңдатарлық жағдай болды - Нях! Ақымақ қайын жұрт!
(Кішкентай ақымақ ене)
Мори-сенпай, олай емес.
Бал-сенпай басқа бағытта. Бал-сенпай ар жағында.
Жоқ, ол осылай. Жоқ, мен осындамын.
«Табиғи инстинкт»
Бір минут! Жалғыз жүру тым қауіпті!
Мен сенімен барамын.
Харухи...
Харухи
Ол мені бірінші рет атымен атады.
Бірінші рет атымен аталу
«Кішкене ризамын»
Иә, жақсы, бірден, өтінемін. Аа, маған тездету керек.
(ақымақ кішкентай қайын енесі, ақымақ кішкентай қайын енесі) - Ақымақ қайын жұрт! Ақымақ қайын жұрт! - Ауызыңды жап!
Менің жеке полициям іздеу тобын жібереді деп естідім. - Менің отбасымның жеке полициясы іздеу тобын жібермекші. - Ақымақ қайын жұрт! Ақымақ қайын жұрт! - Тыныш, дедім!
(ақымақ кішкентай қайын ене, ақымақ кішкентай қайын ене)
- Бізге қарағанда олар оны табуға жақсырақ. - Ақымақ қайын жұрт! Ақымақ қайын жұрт! - Ауызыңды жап! Бұл біз іздегеннен гөрі дәлірек болуы мүмкін.
(ақымақ кішкентай ене, ақымақ кішкентай ене) Қақпаға оралыңыз және күтіңіз. - Қақпаға қайтып, күтейік. - Ақымақ қайын жұрт! Ақымақ қайын жұрт! - Ауызыңды жап!
(ақымақ кішкентай қайын енесі, ақымақ кішкентай қайын енесі)
Неше рет айтасың!? (Неге қайта-қайта айтасыз?)
Эй, Мори-сенпай мен Харухи қайда?
Эй, Мори-сенпай мен Харухи
«Тропикалық аква бақшасының бас әкімшілігінің штаб-пәтері»
«Отори отбасылық жеке полициясы»
Төтенше жағдайды жөнелтуге тапсырыс Төтенше жұмылдыру тәртібі. Төтенше жұмылдыру тәртібі.
Кёя-саманың досы қазіргі бассейннің жанында жоғалып кетті. Кёя-саманың досы ағып жатқан су бассейнінің жанында жоғалып кетті
Іздеу нысанасы – кішкентай жас жігіт. Іздеу нысанасы - кішкентай бала.
Қайталау, іздеу нысанасы – кішкентай жас жігіт.
Қайталанатын іздеу нысанасы – кішкентай бала.
Сонымен қатар, күдікті адамдарды аяусыз жойыңыз. Сондай-ақ кез келген күдікті фигураларды аяусыз жойыңыз.
Кез келген күдікті фигураларды аяусыз жойыңыз. Күдікті адамдарды аяусыз жою.
Мақсат расталды. Мақсатты растау
«Кішкентай жас жігіт пе?»
«Күдікті фигура?»
Нысананы күдікті адам басып алды. Нысананы күдікті адам тұтқынға алды.
Қазір субьектіні қамауға алу. Бұдан былай адам қамауға алынады.
Енді ойлап қарасам, Ойланып қарасам, басқа келушілер туралы айтқан жоқпын.
Мен оларға басқа келушілер бар екенін айтқан жоқпын.
«Толық адекватты емес түсініктеме»
Жарайсың ба? О, жақсы.
Сен сонда! Жігіт кетсін, Мына жақтағы жігіт, жіберші мына баланы.
әйтпесе біз күш қолданамыз! Әйтпесе, күш қолданылады.
О, күте тұрыңыз!
Біраз
Ер адам қарсылық көрсетіп жатыр! Ескерту оқтарын атуға дайын!
Бұл адам қарсылық көрсетеді.
Ескерту атуын дайындаңыз
Такаши, Хару-чан, қозғал! Такаши Хару-чан, артқа шегін.
Сіз не істеп жатырсыз деп ойлайсыз, пипсшиак!?
Мына кішкентай бала не істеп жатырсың?
Бұл жігіт маған бәрібір. Ештеңе етпейді, мынаны да алыңыз!
Соншалықты абай болма. Мен бұдан былай ойланбайтын ештеңе істемеймін.
Менің достарымды таңдау - жоқ-жоқ. Достарымды қорласаң, қарғыс аласың.
«Жоқ-жоқ!»
Харухи!
Харухи Харухи, жақсысың ба?
Харухи, бәрі жақсы ма!?
Әй, Тама-чан!
Тама-чан
- Иә? -Жаным сенпай!
Бал-сенпай
Харухи!
Мен сені уайымдадым. Мен уайымдадым.
Мұнда не болғанын білмеймін, бірақ олар жақсы сияқты. Білмеймін, бірақ жақсы сияқты.
Бұны жасаған Балсенпай еді ғой? Өйткені Бал-сенпай осылай істеген шығар.
Сонда ол өзін ұстаған болуы керек. Егер солай болса, онда сіз жұмсақтық танытасыз.
Бұл нені білдіреді? Иә? Мұнымен не айтқың келеді?
- Иә? - Білмейсің бе?
Сіз білмейсіз
Ханинозуктар ұрпақтар бойы өздерінің жауынгерлік өнерімен танымал болды. Ханинозука ұрпақтар бойы атақты жекпе-жек өнерінің отбасы болды.
«Құрметті отбасы»
Олар полиция мен SDF-ке ғана нұсқау берді,
Тек полиция және өзін-өзі қорғау күштері ғана емес
бірақ шетелдегі әскери күштер де.
Шетелдегі әскерилерге де нұсқау береді.
Атап айтқанда, Бал-сенпай Атап айтқанда, Ханинозука басынан бері Бал-сенпай ең күшті адам деп айтылады.
Ханинозука отбасының қорқыныштысы деп аталды,
бұрыннан бері және ол орта мектепте оқып жүргенде, Ол орта мектепте оқып жүргенде каратэ мен дзюдодан ел чемпионаттарында жеңіске жеткен.
ол каратэден де, дзюдодан да ел чемпионы болды.
«Каратэ және дзюдо чемпионы»
Айтпақшы, Мори-сенпай да ел чемпионы атанды Айтпақшы, Мори-сенпай орта мектепте оқып жүргенде кендодан ел чемпионатында да жеңіске жетті.
кендодан, ол орта мектепте оқып жүргенде.
«Кендодан ел чемпионы»
Жаным, сен мұнда не істеп жүрсің? Бал-сенпай, мұнда неге келдің?
Сіз не білесіз? Білесің бе, мен жалқау өзеннің мақсатына жеттім.
Мен ағымдағы пулдың соңына жеттім,
сондықтан мен бәрін іздеуге шықтым. Мен бәрін іздедім.
Біз кішіпейілділікпен кешірім сұраймыз!
Мен Ишизука Доджоның 2-ші буын оқушысымын!
Мен Ишизука Доджоның екінші ұрпағымын.
Мен Тодороки Доджоның студентімін! Мен Тодороки Доджоның студентімін.
Мен Отаке Доджоданмын! Біз сізге қарыздармыз! Мен Отаки Доджоданмын. Көмегіңіз үшін рақмет.
О, солай ма? Аа, дұрыс.
Иә, сэр! Біз өте өкінеміз! Біз мүлде хабарсыз болдық
Хаха кешіріңіз.
Мен Мицукуни Ханинозуканың кім екенін білмедім.
және қорқынышты қылмыс жасадыңыз!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Кездейсоқ болса да,
Бірақ тіпті кездейсоқ
менің дожом сенімен араласқан күніммен мақтанады, Осы күні мен Мицукуни мырзамен тікелей байланысқа шықтым.
Мицукуни-сама, жеке, ұрпақтар үшін!
Біз дожомызды соңына дейін мақтан тұтамыз.
«Терең»
Ол терең. Бұл тереңнен асып түседі. Терең, тым терең
Такаши, сен Хару-чанды жақсы қорғадың.
сен Хару-чанды өте жақсы қорғадың.
Менсіз жалғыздық танытпадың, солай ма? Менсіз де өзіңді жалғыз сезінбедің.
Мен олай айтпас едім.
Шын мәнінде емес
Көңіл-күйді көтеру үшін келесі жағаға баруымыз керек.
Келесі жолы сергіту үшін жағаға барайық.
Жақсы теңіз Жағажай жақсы болар еді.
Ей, ақымақтар, Харухи бұған қызықпайтын еді.
Барса Харухи мұндай нәрсеге қызықпайды.
Мен жағажайға баруға қарсы емеспін. Мүмкін сіз теңізге барарсыз
Бұл жасанды орын қызық болмауы мүмкін,
Осындай айқын артефакт мені күлдіреді.
бірақ жағажай жақсы болар еді. Ол жерде әдемі. Теңіз тамаша, әдемі.
Жарайды, түсіндім. Келесі - мұхит. Жарайды, түсіндің!
Енді жағажайға барамыз!
Ол келесіде бәріміз жағажайға барамыз деді.
Келесі жолы бәріміз теңізге барамыз
Бұл қызық болады, иә? Мен оны асыға күтемін.
Оқу, оқу
Неліктен жағажайға келген соң, Неліктен Харухи екеуміз соғысу үшін мұхитқа дейін жетуіміз керек еді?
Харухи екеуміз төбелесуіміз керек пе?
Сенпай, енді менімен сөйлеспейсің деп ойладым. Сенпай, сен енді менімен сөйлеспейтін шығарсың.
Харухи!
Келесі жолы «Күн, теңіз және қонақ клуб»
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді! Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Біз сізді асыға күтеміз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory